BMsubs =|= BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Selama ini yang kau cintai, bukan aku, tapi hartaku?
Perusahaan ayahmu
tidak sebanding dengan hati dan pemikiran yang kukorbankan.
Cari info tentangnya, putri dari Taejin Group Jang yoon ha.
Kita lihat siapa yang yang akan menang.
Aku akan menikah dengan wanita yang kencan buta denganku hari ini.
Banyak desas-desus yang mengatakan bahwa Presdir Jang memasukkan Yoon ha kedalam daftar pewaris.
Latar belakang bisa dirubah. Tapi jika aku berubah karena latar belakangku berubah, maka itu bukan aku.
Apa kau pernah mewujudkannya? Mimpi jadi nyata?
Kenyataanmu adalah mimpiku.
Tunggulah. Aku datang.
High Society
Episode 6
Presdir ingin bertemu dengan anda.
Aku tidak ingin keluar.
Lalu saya harus bagaimana?
Kau ini!
Aigoo, aigoo. Apa-apaan ini, apa-apaan.
Tidak ada rambut!
Tak ada sehelaipun.
Bagaimana caramu merawatnya sampai dia seperti itu?
Saya minta maaf.
Jika dia membuat keributan karena mabuk lagi, Aku akan memecatmu.
Sudah sadar?
Iya.
Duduk.
Apa kau akan terus bertingkah seperti ini?
Berbeda sekali wajahmu dengan yang kemarin?
Masih mau minum lagi?
Tidak.
Kau ingin menghancurkan hiduomu?
Hidupku sudah hancur...
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku akan menyuruh Yoon ha berkerja di perusahaan.
Iya.
Sarapan?
Sudah kusiapkan.
Dimana Yoon ha?
Kepala pelayan Hong sedang memanggilnya.
Karena pikiranmu yang kacau aku juga jadi kacau.
Iya, ajusshi?
Dimana kau? Kau tahu betapa kagetnya aku?
Sebenarnya aku mau bilang kalau aku tidak pulang, tapi tidak tahu bilang pada siapa.
Meski aku tidak pulang, takkan ada yang mencariku.
Memangnya kau pulang karena ada yang mencari?
Kau pulang karena itu rumah.
Diamana kau? Aku akan menjemputmu.
Tidak usah. Aku pulang sendiri.
Aku sudah mau pulang. Sampai nanti.
Joon Gi?
Tetap saja, tidak ada orang lain selain dirimu.
Sulit sekali karena tak ada yang bisa kutulis.
Menyenangkan juga bisa melihat wajahmu meski keadaan seperti ini.
Apa anak seorang chaebol bisa jadi bahan berita?
Kau kan tahu... Dibandingkan berita ekonomi, berita semacam ini lebih digemari.
Putri bungsu Taejin Group, pekerja sambilan di Food Market.
Selain itu, masih lajang. Berita yang bagus.
Apa hubunganmu dengannya?
Sampai situ saja.
Jang Yoon Ha
Sebentar.
Kau pergi kemana?
Aku bersepeda lalu bertemu temanku.
Aku lapar. Kau juga belum makan, kan?
Akan kubuatkan sarapan.
Cepat ya. Aku lapar.
Sudah datang?
Kenapa berdiri saja?
Aneh saja.
Semalam kau sudah buat makan malam, sekarang giliranku.
Kau tahu cara masak?
Aku kuliah di China.
Saat ahjumma libur, aku masak sendiri.
Aku pakai semua bahan dikulkas, Sup babi pedas
Oh! ibumu kelihatannya pintar masak.
Kimchi buatannya sebuah seni.
Apalagi pasta kacangnya.
Aku baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Matikan kompornya.
Tidak seperti yang kuharapkan.
Apa yang kauharapkan?
Bukan hal khusus, Hanya sesuatu yang dilakukan pria dan wanita saat mereka bersama?
Seperti?
Seperti ini?
Pria dan wanita itu menarik.
Bagaimana bisa mereka sedekat ini dengan cepat?
Bagaimana bisa mereka saling percaya secepat ini?
Aku mandi dulu.
Kau tahu? Diriku yang baru sungguh aneh, tapi aku menyukainya.
Dengan sukarela menjadi budak.
Aku biasanya bukan tipe wanita seperti itu.
Itu bukan hal yang bagus, berubah dari dirimu yang sebenlumnya.
Aku senang kau mengatakan hal seperti itu padaku.
Memangnya apa yang tidak kau suka?
Bukan seperti itu.
Hari ini aku akan mengundurkan diri.
Semalam Yoon ha tidak pulang.
Dia pasti dirumah temannya.
Sekarang dia sudah berani tidak pulang tanpa memberitahu?
Dia bilang dia pulang sebentar lagi.
Dia pandai membuatku emosi.
Ye won bilang dia akan datang.
Dia ingin bertemu anda dan Presdir.
Ada apa dengannya?
Anak-anakku, mereka semua sama saja..
Beritahu ayah dan ibu untuk bertemu diruang keluarga.
dan suruh pekerja untuk keluar.
Baiklah.
Jadikan Yoon ha Ketua Tim untuk tim strategi pemasaran di China.
Baik. Bagaimana dengan Han Nam Dong?
Katakan padanya nanti aku kesana.
Kenapa Gyeong Joon membelikan saham untuk Yoon ha?
Sepertinya Nona Yoon ha sudah lama tertarik dengan perusahaan.
Apa dia masih jadi perkerja sambilan?
Iya. Dia masih melakukannya.
Dimana kau bilang?
Mall Yoo Min.
Nanti beritahu dia untuk datang ke perusahaan.
Baik, Presdir.
Jang Ye Won datang berkunjung.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku akan bercerai.
Cerai?
Aku sudah bicara dengan ayahnya anak-anak.
Aku berikan semua hak asuh padanya.
Masih ada perdebatan masalah aset. Kami masih membicarakannya.
Jangan cerai.
Aku sudah beritahu ibu.
Tidak ada perasaan diantara kami-
Memangnya pasangan hidup bersama karena cinta? Mereka hidup bersama karena hukum.
Tidak ada gunanya hidup bersama karena hukum.
Apa sesulit itu hidup wajar dengan keluarga?
Saat ayah mertua dihukum karena dana rahasia,
dia kecewa karena ayah tidak membantunya.
Mereka menjadikanku menantu karena perusahaan mereka butuh Taejin Group sebagai jaminan.
tapi dia mengambil kesimpulan bahwa jaminan itu tidak diperlukan sekarang.
dan dia berubah.
Lalu keuntungan apa yang kau dapat dari perceraian ini?
Aku mendapat dana yang cukup untuk mendirikan paling tidak 1 anak perusahaan Taejin Group.
Lalu bagaimana dengan perasaan anak-anak yang terluka?
Tidak bercerai dan hidup bersama juga tidak baik untuk anak-anak.
Ayah mereka bersikap buruk pada anak-anak.
Aku bisa mengunjungi mereka sesekali.
Tidak perlu mengkhawatirkan anak-anak.
Aku akan tiinggal dibangunan yang biasa digunakan Gyeong joon.
Aku ingin tinggal dekat dengan kalian sebagai anak tertua dikeluarga.
Jangan dibangunan itu.
Itu kediaman Gyeong joon. Tidak seorangpun boleh masuk sana.
Akhir-akhir ini ibumu memang seperti itu.
Yakinkan dia. Gunakan bangunanmu sendiri. Dengan begitu dia akan segera sadar.
Ibu,
Ada apa? Semua sudah kau katakan.
Kenapa datang kemari jika hanya untuk memberi tahu kami?
Situasinya tidak memungkinkan untuk konsultasi dengan ibu. Ibu sedang berkabung.
Kau membicarakan percerain yang sudah kau lakukan?
Apa tak bisa hidup yang wajar saja?
Apa kata orang nanti?
Pikirkan seperti apa gosip yang akan beredar.
Apa aku harus menahan diri karena takut apa kata orang?
Jika situasiku sama dengan ibu, aku akan menahan diriku seperti ibu.
Tapi, situasiku berbeda.
Tidak ada ipar yang menahanku. Aku melakukan pekerjaanku di perusahaan sampai saat ini.
Kenapa aku harus menahan diriku?
Baiklah. Baiklah, lakukan semaumu.
Apa Gyeng Joon satu-satunya anak ibu?
Apa ibu tidak khawatir dengan anak ibu yang lain?
Apa ibu peduli pada mereka saat anak ibu yang lain mati?
Perhatikan kami juga. Apa menurut ibu anak yang lain tidak terluka karena sikap ibu?
Sikap yang seperti apa?
Kenapa aku tidak boleh tinggal di bangunan itu?
Sudah kubilang aku ingin tinggal dengan ibu.
Kenapa kau tak mengijinkanku?
Itu masalah yang berbeda.
Apa bedanya?
Setelah aku tinggal disana, jika Geong joon kembali maka aku bisa pindah.
Kenapa ibu membuatku jadi orang jahat?
BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Beritahu dia untuk tidak menyentuh barang Gyeong joon dan lakukan perombakan saja.
Iya.
Sudah takdir bagi orang tua untuk kalah dari anak-anaknya.
Sama halnya denganku.
Ye won sudah pergi?
Dimana dia beli ini?
Baru kali ini aku lihat merek ini.
Dia selalu memilih sesuatu yang cantik.
Yoon Ha!
Unnie, aku sini!
Kenapa kau disini?
Setelah bersikap benar sendiri selama ini, ternyata masih ada baju yang belum dia potong labelnya.
Apa Yoon ha pergi?
Unnie, ini bagaimana?
Kau tidak khawatir?
Kau khawatir?
Tidak usah pura-pura, disini cuma kita berdua.
Jang So Hyeon!
Apa hidup perlu hal lain? Hidup saja dengan bahagia.
Kepalaku sakit. Melihat Oppa seperti itu,
Aku merasa aku telah hidup dengan baik.
Apa kau tahu kalau Gyeong Joon beli saham perusahaan atas nama Yoon ha.
Apa maksudmu?
Kenyataan bahwa Yoon ha pergi dari rumah, ada sesuatu disitu.
Kalau kuingat-ingat,..
Lepas tidak?
Aku tidak akan pergi sampai aku siap.
Saat aku siap aku akan pergi meskipun kau mencagahku.
Jadi sampai saat itu tiba berhenti menggangguku.
Jadi semua ini sudah dia direncanakan.
Sepertinya begitu.
Hal ini tidak wajar. Waktu itu aku membiarkannya.
Dia membuktikan kata-katanya.
Tapi kenapa sekarang. Kenapa dia pergi sekarang?
Masih lama?
Sudah selesai buka saja pintunya.
Belum selesai?
Sudah.
Ayo berangkat.
Iya.
Bagaimana dengan itu?
Nanti aku cuci, jangan khawatir.
Nanti aku akan kemari dan mencucinya.
Aku tidak suka meninggalkan sesuatu untuk dibersihkan orang lain.
Dan orang seperti itu tiba-tiba saja bilang ingin mengundurkan diri?
Kau harus memberitahu mereka paling tidak seminggu sebelumnya.
Jika aku telah membuat keputusan, aku tak mau menyia-nyiakan semenitpun.
Jika kau mengkritikku bahwa aku tidak punya tanggung jawab, aku akan menerimanya.
Apa rencanamu kedepannya?
Aku akan mengemasi barangku dulu lalu pergi.
Datang kemari kalau begitu.
- Tidak.
Karena aku dirimu jadi tidur di sofa.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku memang nakal tapi tetap saja aku ini anaknya Chaebol.
Aku juga punya resort dan villa.
Wanita keras kepala sepertimu bisa hidup sendiri?
Tidak khawatir masalah uang itu terlihat rendah ya.
Orang sepertimu yang dibesarkan oleh orang tua yang rukun
tidak akan mengerti.
Dimana?
Dimana lagi? Aku kerja.
Kau mau teh sebentar sebelum bekerja?
Baiklah.
Kita ketemu dimana?
Dia sudah disini?
Masuklah.
Apa yang anda lakukan?
Selamat. Jangan lupa betapa baiknya aku padamu.
Apa yang anda bicarakan?
Meskipun kau mungkin tidak bisa menikah dengan direktur, kau akan tetap mendapatkan kehidupan.
Assistant manager!
Direktur utama ingin menemuimu.
Kenapa dia ingin menemuiku?
Hal ini sering muncul di drama.
Mereka akan bilang "jauhi adikku!". Lalu memberimu uang
atau menyiram air kewajahmu.
Jika dia memberimu uang, terima saja. Satu-satunya hal yang tersisa dari hubungan seperti ini hanyalah uang.
Aku menghiburmu diawal,
yang begini hanya aku, kan?
Berikan bunga ini pada istri anda.
Aku belum menikah.
Oh, aku tidak tahu.
Bukankah kau baik padaku karena kau tahu aku belum menikah?
Oh, sepertinya anda tidak tahu saat aku melihat pria aku hanya melihat wajahnya.
Karena itulah kau menyukaiku.
Direktur utama ada dilantai berapa?
Ikuti aku.
Kau akan ditugaskan di bagian perencanaan dan mengunjungi bagian makanan sesekali?
Seperti itulah.
Sayang sekali, pintunya sudah terbuka.
Aku turun duluan.
Iya, ini Jang yoon ha.
Presdir meminta anda datang ke perusahaan pukul 3 sore.
Aku mengerti.
Yi Ji Yi sudah datang.
Selamat datang.
Duduklah.
Kau ingin minum teh apa?
Tidak usah.
Es teh saja.
Bawakan es teh.
Baik.
Saya jadi malu.
Apa kelihatan kalau aku memperhatikanmu?
Maafkan aku. Aku ingin tahu seperti apa kekasih Chang soo.
Tidak usah terlalu dipikirkan.
Kami masih muda dan tidak ada komitmen apa-apa.
Jangan seperti itu.
Jagalah hubunganmu dengan Chang soo.
Aku akan membantu kalian. Jika ada yang menghalangi kalian, aku akan menyingkirkannya.
Jika orang tua terlalu keras, hamil lebih dulu juga bisa kalian lakukan.
Aku dipihakmu. Percayalah.
Jika anda selesai bicara, boleh saya pergi?
Bukankah jadi pekerja sambilan itu tidak nyaman?
Aku akan menyuruh mereka untuk mengangkatmu jadi pegawai tetap.
Asisten manajer? Ada yang ingin aku katakan.
Apa itu?
Aku mengundurkan diri.
Seharusnya aku memberitahu lebih awal, tapi pekerja sambilan bisa dicari dengan cepat
jadi hatiku tidak begitu berat.
Kapan kau mulai berhenti?
Aku akan berhenti setelah memberitahu anda.
Sekarang? Now?
Baiklah. Aku membiarkanmu karena memikirkan Manajer Choi.
Aku harus terlihat baik dimata manajer Choi.
Anda tahu aku ada hubungan dengan Manajer Choi?
Semua pegawai tahu. Aku yang pertama tahu dan menyebarkan beritanya.
Oh...
Sadarkan diri kalian. Kalian berdua kan teman.
Meskipun bertemu pria, harusnya pria yang memiliki status yang sama.
Saat jadi pekerja sambilan pun, menantang pembeli.
Tapi dibandingkan Lee Ji yi, kau tidak ada apa-apanya.
Bagaimana bisa dia dengan pak Direktur?
Ji Yi dekat dengan Direktur?
Kau tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Kenapa dia tidak memberitahumu?
Dia dekat dengan Direktur, yang kelasnya berbeda jauh dengan manager.
Pada dasarnya, karena kelasnya berbeda, dia sudah tidak mau bersamamu lagi.
Anda tahu jika Ji yi bukan wanita seperti itu.
Pilihanmu lebih baik.
Secara realistis, masih ada kemungkinan bagimu untuk menikah dengannya.
Sedangkan Direktur dan Lee Ji Yi 100% "berakhir!"
Jika mereka menikah, aku akan membakar tanganku.
Tanganku, tanganku...
Anggap kau tak pernah melihat ini.
Ada tamu yang menunggu anda didalam.
Siapa?
Dia bilang teman anda. Nona Jang Yoon Ha?
Baiklah.
Manajer Choi akan datang 10 menit lagi.
Suruh dia masuk kalau sudah datang.
Kenapa kau disini? Tidak bekerja?
Hari ini aku mengundurkan diri.
Sepertinya gosip itu benar. Aku dengan kau akan masuk departemen perencanaan China.
Bagaimana kau bisa lebih tahu dari aku?
Lantainya penuh sesak. (pepatah)
Kapan kau akan mulai?
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak akan?
Kita bicarakan masalahku lain kali.
Apa yang kau lakukan dengan Ji Yi?
Memang apa yang kulakukan?
Kalian pacaran?
Kami pacaran.
Kau punya rencana untuk menikah dengannya?
Aish, kuno sekali. Kenapa tanya begitu?
Apa semua orang dirumahmu menikah setelah pacaran?
Karena aku khawatir Ji Yi akan terluka.
Aku tahu aku tidak pantas untuk memberi tahu apa yang harus dan apa yang tidak boleh dilakukan, tapi...
Jika merasa tidak pantas, ya tidak usah.
Aku menyukai Ji Yi, melebihi semua kekasihku dulu.
Aku tidak bisa menjamin pernikahan. Ji Yi juga tahu itu.
Dia dipanggil Hyung-mu. Gosipnya sudah menyebar.
Ji Yi adalah temanku yang berharga.
Jika dia dalam kesulitan dan minta bantuanku.
Aku akan membantunya sekuatku.
Anda ada tamu?
Uh, kalian sudah kenal kan? Pekerja sambilan Jang Yoon Ha. Hari ini dia berhenti.
Aku pergi dulu.
Pergilah.
Kenapa?
Apa aku temui Ji Yi dulu,
atau aku temui hyung dulu?
BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aku dengar kau bertemu kakaknya Direktur?
Bagaimana kau tahu?
Semua orang juga tahu. Asisten manajer memberitahu semua orang.
Padahal aku belum memberitahumu kalau aku pacaran dengan Direktur.
Sekarang hal ini terjadi.
Kenapa harus dengan Direktur?
Lalu kau sendiri kenapa harus Joon gi?
Jangan membicarakan orang yang kita cintai.
Tapi tetap saja, Direktur itu...
Aku tahu dia orang jahat...
Tapi apa dayaku? Aku tetap menyukainya.
Kau tahu betapa keras aku mencoba untuk tidak mencintainya?
Maaf.
Jangan lupa aku menyerah terhadap Choi Joon gi karena dirimu.
Tidak akan.
Terima kasih.
Aku bilang ini pada takdir,
"Berikan pria baik pada Yoon ha dan berikan pria jahatnya padaku."
Kau sudah bersenang-senang.
Aku mendukung cintamu.
Kenapa kau tidak mendukung cintaku?
Aku dukung, aku dukung. Aku dukung apapun yang kau lakukan, Lee ji yi.
Aku mencintaimu.
Ada yang harus kuberitahu padamu, tentang latar belakangku.
Direktur bajingan.
Kudengar nanti saja ya, Yoon ha.
Saat kita bertemu pria, pria didahulukan.
Aku...
putri dari Taejin Group.
Oke. Aku anaknya Bill Gates. Tolong jaga sebentar.
Sebentar!
Hei!
Dia ini linglung sekali.
Kau sudah disini?
Kau sudah datang?
Kenapa kebalikannya yang terjadi?
Hyung-mu membuatku ngeri.
Bernafas dulu baru bicara.
Katakan pelan-pelan.
Dia menyukaiku
tapi membuatku ngeri.
Kau mengatakannya dua kali.
Aku merasa ngeri setelah bertemu dengannya
tapi aku merasa lebih baik setelah bicara dengan Yoon ha sebelum kemari.
Aku yakin kau tidak akan percaya jika aku bilang aku tidak apa-apa sejak awal.
Kelihatannya kau gampang sekali merasa baikan karena sesuatu yang kecil.
Jika aku tidak merasa baikan, aku akan tercekik.
Aku tidak ingin tercekik oleh kakakmu.
Sepertinya aku bisa melihatmu sebagai manusia sekarang.
Awalnya karena dunia kita berbeda, rasanya aneh,
tapi setelah bertemu hyung-mu, dia kelihatan seperti orang yang biasa kutemui dijalan.
Aku merasa lebih percaya diri. Tidak banyak bedanya. Semua orang sama.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Tidak apa-apa. Lagi pula kita pacaran.
Jika semakin sulit saat pacaran, kita bisa putus.
Masih lebih baik dari pada cerai setelah menikah, tidak apa-apa..
karena kita kekasih.
Kenapa menutup wajahku?
Untuk bilang kalau aku minta maaf.
Aku terlalu menyesal untuk mengatakannya sambil melihat matamu.
Permintaan maaf itu harus dikatakan sambil melihat mata orang lain.
Lakukan lagi.
Ayo pergi. Jika aku menelponmu, angkatlah. Akan kuberikan hadiah.
Menyenangkan juga sesekali begini, bahkan sampai dapat hadiah.
Cuma bercanda.
Aku harap hal seperti ini tidak pernah terjadi.
Beritanya sudah kutulis. Terima kasih!
Kisah tentang putri chaebol bekerja sambilan, wow, berita besar.
Penilaian kinerjaku pasti akan meningkat.
Kau akan pergi dari rumah?
Iya. Aku sudah merencanakan sesuatu.
Aku tidak bisa mengerti. Kenapa tidak gunakan saja yang kau punya?
Kau bisa curi start.
Kenapa ingin mulai dari dasar seperti orang lain?
Sudah kubilang. Latar belakangku itu bukan aku.
Temui aku sebentar.
Kau meninggalkan tempatmu dengan baik.
Aku sudah minta tolong Yoon ha.
Apa terjadi sesuatu pada persahabatan kalian?
Jang yoon ha berhenti.
Aku sudah tahu itu, tapi dia sungguh tak sopan.
Dia bahkan tidak memberiku waktu dan keluar begitu saja. Aish.
Aku akan kerumahmu.
Apa kau memanggilku cuma untuk memberitahu bahwa kau akan mencuci piring?
Ji Yi... mendapat penghinaan dari kakaknya Chang Soo.
Aku tahu.
Ada suatu keadaan keluarga dimana aku dan Changsoo tahu meski kami tak membicarakannya.
Aku temannya Chang soo. Aku tahu keadaan apa yang kau maksud.
Sejak dia lahir, Dia sudah hidup untuk memanfaatkan orang lain.
Saat bersama denganku,
Aku akan pastikan tidak akan ada keadaan dimana kau akan dihina keluargaku.
Apa kau takut setelah melihat Ji Yi?
Apa kau sudah lupa?
Harga diri yang sesungguhnya tidak bisa dihancurkan orang lain.
Aku tidak peduli orang lain bilang apa. Orang sepertiku yang awalnya miskin lalu berhasil.
akan merasa lebih gigih saat orang membicarakanku.
Untuk bisa dari miskin lalu berhasil, kau harus mendobrak norma umum.
Aku ingin bersama denganmu... selamanya.
Tidak bisakah kau membiarkanku yang mengucapkannya?
Jika kau yang mengatakan semuanya, tak ada yang tersisa untukku.
Terima kasih,
Untuk apa?
Sampai saat aku keluar rumah kemarin siang, aku selalu murung,
Tapi sekarang setelah bertemu denganmu lagi, aku jadi punya kemauan hidup.
Sekarang aku akan benar-benar pergi.
Biar kuantar.
- Kau ada waktu?
Aku bisa cari alasan.
Mengagetkan saja!
Kenapa kaget?
Sudah lama ya.
Saat aku kerumahmu kemarin, kau tidak disana.
Aku mengunjungi ibu dan ayah setiap hari. Diakhir pekan, waktunya aku bermain.
Minggu lalu, ayah memujimu.
Bahkan sejak kau kecil, ayah selalu memujamu.
Kenapa kau memanggil Lee Ji Yi?
Apa dia memberitahumu?
Kalian berkomunkasi dengan baik.
Kau benar-benar ingin melakukan hal ini?
Apa salah aku bicara baik-baik seperti itu pada kekasihmu?
Apa menurutmu itu bicara baik-baiK?
Aku bilang aku akan mendukung cintamu... karena bisa saja dia takut.
Kau ini keren sekali. Aku tidak tahu kau orang yang romantis.
Aku akan kencan buta dengan putri keluarga Hwangsang Group jam 3.
Aku akan mencobanya dan jika tidak berhasil, aku akan mendekati putri taejin group lagi.
Lee Ji Yi cuma salah satu dari mereka.
Cuma salah satu dari banyak wanita.
Terima kasih Hyung. Tak ada seorangpun disampingmu.
Kau benar-benar memperhatikanku.
Akan selalu kuingat.
Chang Soo,
Seharusnya kau pergi main saja. Kenapa berhenti?
Akan kuberikan semuanya, sehingga kau bisa hidup sampai tua.
Tidak, Hyung.
Aku lebih muda darimu.
Mana mungkin seorang adik memanfaatkan kakaknya?
Aku akan berkerja. Kau bisa bermain-main. Akan kubiarkan kau bermain dengan nyaman.
Hei!
Hyung,
Tidak usah saling mengacaukan pasangan kita.
Kau sudah menikah.
Jika kita saling mengacau pasangan kita, siapa yang lebih unggul?
Anak ini, benar-benar!
Apa kau senang bertengkar dengan yang lebih muda? bahkan jika kau menang, tetap saja memalukan.
Seharusnya kau tidak mulai pertengkaran ini.
Saat dirimu pacaran dengan pekerja sambilan seperti ini...
Apa yang menyebabkanmu bisa sampai turun kebawah sana?
Aku kecewa pada kalian, Joon gi dan dirimu.
Apa kalian sedang mengoleksi pekerja sambilan?
Apa semua pekerja sambilan itu milik kalian?
Apa yang kau bicarakan?
Joon Gi juga pacaran dengan pekerja sambilan.
Dia teman dari kekasihmu.
Apa kalian berbagi kekasih?
Beritahu manajer Choi untuk kemari.
Baik.
Kalian saling kenal,kan? Pekerja sambilan, Jang Yoon ha.
Hari ini dia mengundurkan diri.
Manajer Choi sedang tidak dikantor saat ini.
Hubungi dia lewat telepon.
Apa kau kencan dengan seseorang tanpa sepengatahuanku?
Tidur saja.
Sudah ketemu hyung-mu?
Sudah.
Jika ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Aku ingin mengerjai hyung.
Kau ada ide?
Jika musuhmu memakai pisau, kau juga harus pakai pisau.
Tapi jangan sesuatu yang bisa bocor ke istrinya. Kau punya ide?
Aku akan memberitahu reporter untuk memeriksa kartu korporasi hyung-mu.
Hyung menggunakan kartu korporasi saat bertemu wanita, kan?
Kemungkinan.
Dengan begitu dia akan merasa dipermalukan.
Lakukan itu.
Aku mengerti.
Joon Gi,
Lupakan saja.
Ada apa?
Apa tidak ada yang ingin kau katakan... padaku?
Tiba-tiba sekali, ada apa?
Tidak.
Ah, mungkin aku semakin tua. Aku jadi semakin sentimentil.
Kau memang punya sikap sentimantil. Bersikap tegas tanpa menjadi tegas.
Bersikap tegas tanpa menjadi tegas.. apa maksudnya? contohnya?
Contohnya...
Saat kau meminta contoh, aku malah tak bisa memberi contoh konkret.
BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ingin makan siang dengan apa?
Biasa saja, aku ingin makan belut.
Baiklah.
Ahjumma.
Iya.
Semenjak kecelakaan itu, kau jadi pendiam.
Ahjumma, apa kau sudah tahu aku istri kedua?
Sepertinya kau sudah tahu.
Meski begitu, kau tidak boleh merendahkanku.
Jika aku sampai tahu ahjumma merendahkanku, aku akan benar-benar marah.
Kapan itu pernah terjadi?
Tapi, lebih baik menjadi yang kedua dari pada hidup miskin.
Hidup miskin dengan suami yang tak menghasilkan uang...
- Apa bagusnya hal itu?
- Ya kan?
Setiap orang memiliki cara hidup masing-masing.
Dia tidak bilang kalau aku benar.
Beginilah jadi pembantu. Kalau aku ingin mengutarakan pendapatku, seharusnya jangan jadi pembantu.
Meski aku miskin, aku masih memperhatikan dan menjaga pria yang aku cintai.
Aku tidak akan mau jadi istri kedua untuk pria kaya.
Presdir akan datang untuk makan siang.
Oh, iya!
Ahjumma!
Ahjumma, kau boleh pergi sekarang.
Makan siangnya?
Presdir akan datang.
Apa yang bisa kusembunyikan darimu sekarang?
Iya.
Tanggal 25, anda harus datang diacara pertemuan sponsor "Terus berlari",
Tanggal 26, anda harus mengirimkan ucapan selamat kepada peserta lari 'Sukarelawan dari hati'.
Sampai akhir bulan ini.
Bisakah kau membatalkan semua janjiku? Beritahu yayasan.
Aku sudah melakukannya, tapi mereka bilang itu tidak bisa.
Katanya tidak ada yang bisa menggantikan anda.
Bagaimana mungkin tidak ada? cari lah?!
Mereka bicara tentang Yoon Ha.
Dia sudah jadi anggota dan juga anak anda, yayasan pasti akan menyukainya.
Yoon ha tidak pernah hadir meskipun dia anggota.
Jadi orang-orang tidak begitu menyukainya.
Kalau begitu, biarkan dia melakukannya,
Baik, saya mengerti.
Aku akan pergi ke Hannam Dong.
Kesana lagi?
Aku sudah bilang akan kesana setiap hari. Aku harus melakukannya.
Kenapa kau tidak pernah kemari?
Kalau ada yang mengganggumu, seharusnya kau lebih sering menemuiku.
Ingin istirahat sebentar? mau ke kamar?
Baiklah.
Hyungnim datang kemari.
Apa kau tahu apa yang dilakukannya padaku?
Apa aku harus tahu?
Kau harus tahu. Dia memukulku. Dia menamparku.
Istrimu. Istri kesayanganmu memukulku.
Aigoo.
Aku akan pergi.
Mau pergi kemana?
Apa ini? kau memukulku? barusan kau memukulku?
Aku datang untuk istirahat... Ayo kita akhiri.
Siapa yang mengijinkanmu berhenti? siapa yang mengijinkan?
Mau kemana?
Kenapa kau tega melakukan ini?
CEO Jang Won Sik dari Tae Jin Grup mempunyai istri kedua.
dan hidupnya tidak diperlakukan seperti manusia
Kau pikir aku akan mengakhirinya?
apa-apaan kau ini!
Ada apa dengannya?
Apa kesalahanku sampai dia pergi?
Apakah saya boleh memberi nasehat?
Silahkan.
Anda harus merubah sikap anda.
Istrinya sekarang lebih natural.
Dulu anda lebih lembut, tapi sekarang tidak lagi.
Presdir merindukan kelembutan itu.
Seperti inilah kehidupan sebagai istri kedua.
Istri pertama bisa melakukan apapun yang dia mau.
Tapi aku harus merubah sikapku?
Mau lebih jauh?
Lebih jauh lagi.
Apa kau mendapatkan uang kalau menjual rambut di Amerika?
Jika mereka mengatakannya, seseorang kan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Sayang sekali.
Setelah kau tahu seberapa besar cinta kalian,
kau akan menerima hadiah natal terbaik.
Gyung Joon. hati seseorang lebih berharga dari uang.
Kau memberikanku kebahagiaan saat kau tumbuh.
Kau harus membuat grup Tae Jin menjadi milikmu.
Itu adalah impian dan tujuanku. Kau bisa mengabulkannya kan?
Tidak bisakah ibu mewujudkannya sendiri dan bukan aku?
Hidupku tidak ada pada kehidupan saat ini
Tempat ini masih sama.
Meskipun aku mati, dunia mungkin akan tetap sama.
Nyonya.
Aku merindukannya.
Gyung Joon... Anakku, Gyung Joon.
Bayiku...
Gyung Joon...
Kalau kita pacaran dan ternyata sangat berat, kita bisa putus.
Itu lebih baik dari pada cerai setelah menikah, jadi tidak apa-apa.
Karena ini cuma pacaran.
Aku sudah bilang akan mendukung hubunganmu, jangan khawatir.
Aku akan kencan buta dengan putri dari Hwang San Grup jam 3.
Kalau dia bukan tipeku, aku akan kembali dengan putri dari Tae Jin Grup.
Joon Ki juga mendekati pekerja sambilan. Dia adalah teman dari wanita yang kau kejar.
Kau punya sikap sentimental.
Bersikap tegas tapi tidak tegas.
[Ibu]
Apa?
Kau tidak lupa kan nanti jam 3?
Bisakah aku tidak pergi?
Tidak. Ayahmu bilang kalau
dia akan melakukan kerja sama dengan Hwangsan Group.
Baiklah.
Presdir.
Kapan ya terakhir kau kemari.
Ini pertama kali setelah aku kuliah.
Aku mempunyai posisi untukmu.
Datanglah bekerja besok.
Sekertaris Song akan memberitahu apa posisimu dan apa yang kau kerjakan.
Terima kasih sudah merawatku. Aku akan meninggalkan rumah.
Apa? Meninggalkan rumah?
Lakukan kalau kau bisa.
Baik, terima kasih.
Semua yang diberikan padamu akan dihentikan.
Aku tahu. Semua dukungan yang kudapat selama ini sudah cukup.
Tidak. Hitunglah dengan benar.
Kau melepaskan semua yang telah kau terima.
Aku sudah menghitung dengan benar.
Untuk semua luka dan stres yang kudapat selama menjadi putrimu.
Kupikir aku berhak mendapatkan semua yang aku terima.
Mungkin kau akan menyesalinya.
Jika kau meninggalkan rumah.
Kemarin aku tidak pulang.
Apa ayah tahu?
Aku mencintai seseorang.
Aku tidak ingin dia terlibat dengan keluar dan rumah tangga kita.
Oppa!
Yeah.
Aku melihatmu. Kenapa kau harus melambaikan tangan?
Kita sudah lama tidak ketemu.
Kau sangat cantik. Kau operasi plastik?
Tidak. Aku menurunkan berat badan.
Tapi Si Eun. Aku sibuk.
Banyak kerjaan hari ini, jadi pergi dulu ya.
Kau tidak menyukaiku?
Kalau memang begitu, katakan saja begitu.
Benar. Semoga bahagia.
Dia tetap tidak berubah.
Masih saja dingin.
BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Oh?
-Oh.
Apa kabar.
Jadi anakku pacaran denganmu.
Terima kasih, telah mengingat namaku waktu itu.
Kemari, duduklah.
Uh,
Joon Ki tidak datang?
Oh, Saya kemari untuk mencuci piring. Saya dengan Joon Gi ada janji makan malam.
Kenapa kau kemari hanya untuk cuci piring?
Bukan maksud saya, tapi saya menginap disini mulai kemarin.
Jangan salah paham. Tidak ada yang terjadi.
Hanya saja pikiranku tidak tenang karena belum bersih-bersih
Apa anda membawakan lauk, bu?
Tidak. Aku kemari untuk bersih-bersih.
Aku pulang lebih awal dari tempatku bekerja.
Oh. Istirahat saja, biar saya yang bersih-bersih.
Tidak, biar aku saja.
Ibu, saya lebih muda.
Kau punya senyum yang manis.
Wanita dengan senyum yang manis akan dicintai suami mereka.
Oh, itulah kenapa anda punya senyum yang manis.
Iya, senyumku manis.
Terima kasih.
Sebenarnya aku lelah, tapi semuanya sudah hilang sekarang.
Apa yang ibu suka?
Bagaimana kalau kita beli makan setelah bersih-bersih?
Bagus juga.
- Ada berita mengenai Nona Jang Yoon ha.
- Berita apa?
"Putri seorang Chaebol kerja sambilan" dan "Kerja sambilan Jang yoon ha" jadi pembicaraan saat ini.
Bagian humas menerima banyak telepon.
Bagaimana jika kita mulai pemasaran dengan menghubungkan Ketua tim Jang
dengan perusahaan untuk mengubah pandangan perusahaan?
Lakukan itu. Dan cari tahu siapa yang menulis berita ini.
- Baik.
- Oh iya.
Aku dengar dia dekat dengan pria. Cari tahu tentang hal itu.
- Saya mengerti, Presdir.
- Aku disini.
- Mau pergi kemana?
- Boleh aku yang memutuskan?
- Katakan saja, lagipula ini hadiahmu.
Kalau begitu, ayo pergi ke Taman Hiburan.
Apa kita ini anak-anak? Kenapa ke Taman Hiburan?
- Tidak mau?
- Hm, ogah.
Kalau begitu tidak usah pergi.
Itu! Ayo lakukan hal itu.
Kau benar-benar mau seperti ini?
Kalau begitu tidak usah.
Cantiknya~! Ayo kita ambil foto.
Ah, tidak mau.
Kenapa kau lakukan hal seperti itu?
Pastikan wajahku tidak muncul.
- Ada banyak hashtag tentang Yoon ha.
- Hashtag?
- Apa dia benar-benar putri dari Taejin group?
- Kau baru tahu?
- Kapan kau tahu?
- Saat kencan buta dengannya.
- Kau membohongiku selama ini?
- Bukan begitu
- Aku merasa kotor.
Aku bisa tahan perasaan marah, tapi tidak bisa perasaan kotor.
- Ji Yi,
- Kenapa semua orang seperti itu?
Apa kalian tak punya perasaan? Kalian pernah kencan buta.
- Dulu kau menyukai Joon gi.
- Justru aku membantu Yoon ha kencan dengannya.
Sejak kapan?
Kenapa kau penasaran?
Kencan buta itu bukan hal penting.
Bersama denganmu dan melakukan hal ini barulah hal penting.
Aku melakukan hal yang tidak kusuka saat bersamamu.
Sebelum menemuimu hari ini, aku sedang kencan buta.
Aku langsung pergi begitu aku duduk. Kau ingin jadi teman kencan buta atau wanita didepanku saat ini?
Apa kau mau seperti ini?
Kapalaku berantakan saat ini
tapi aku lakukan semua maumu supaya kau merasa lebih baik.
Terima kasih.
- Biar kuantar.
- Aku mau naik bis.
Hemat uang dan waktumu serta pulang dengan nyaman.
- Keluarkan emosimu.
- Akan kukeluarkan emosiku dan pulang dengan tidak nyaman.
Ibu, boleh aku saja yang masak?
Jangan. Meski kelihatan gampang, tapi ini berbeda.
Bagaimana cara ibu membuat semua masakan terasa lezat?
Ini sudah matang.
Kelihatannya enak.
Makan yang banyak.
- Kau makan dengan baik, kan?
Bagus, makanlah dengan baik.
Joon Gi sudah datang!
Aku bertemu Yoon ha saat membersihkan rumahmu.
Aku dengar dia tidur dirumahmu semalam.
- Aku dengar tidak ada yang terjadi
- Ibu! Ibu!
Yoon ha, aku mengatakan ini karena takut kau salah paham.
Fakta bahwa tidak terjadi apa-apa
- artinya kau itu tidak menarik.
- Hentikan, Dia tidak tahu itu cuma bercanda atau tidak.
Tidak kok.
Bu
dia baru saja menghinaku, bilang kalau aku tidak gampang mengerti kata-kata, kan?
Kelihatannya begitu.
Sudah lama aku tidak melihat anakku tersenyum.
Aku dengar kau ada janji makan malam.
Masih bisa makan lagi?
- Aku akan makan lagi.
- Bagus lah.
Aku senang sekali hari ini.
Makanlah.
- Kalau begitu apa aku pesankan alkohol saja?
- Bagus sekali.
- Permisi! Ibu mau bir?
- Soju saja.
- Dimana kau?
- Yah...
- Kemarilah.
- Sepertinya agak sulit saat ini.
- Joon Gi.
Kemari.
Aku pergi duluan.
Kenapa? Kau baru saja datang.
Tiba-tiba saja aku harus pergi.
Kalau begitu minum sekali lalu pulang bersama.
Aku juga harus segera pergi.
- Dagingnya bagaimana?
- Aku bisa membawanya pulang untuk suamiku.
- Kau tidak setuju?
- Iya.
Karena terlalu sedikit.
Bersulang.
BMsubs =|= VERGILL.BLOGSPOT.COM
Terjadi sesuatu?
- Oh, Joon gi.
Biar kutuangkan.
- Joon Gi.
- Apa?
Aku percaya padamu.
- Kenapa tiba-tiba?
- Kau percaya padaku?
Aku tidak pernah dengar kau bilang kau suka padaku.
Apa pria harus mengatakan kalau mereka saling menyukai?
Aku
pikir ada 2 alasan kenapa seseorang tidak mengungkapkan sesuatu dengan kata-kata.
Pertama. Karena kau memang tidak menyukaiku.
Kedua. Kau tidak menyukaiku, tapi tidak ingin pergi.
Joon Gi.
Kenapa kau disini?
Kenapa kau juga disini?
Aku menyuruhnya kesini.
VERGILL. BLOGSPOT.COM